Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>ngx_stream_keyval_module</code> module (1.13.7) creates variables with values taken from key-value pairs managed by the <a href="../http/ngx_http_api_module#stream_keyvals_">API</a>.
ja: <code>ngx_stream_keyval_module</code> モジュール（1.13.7）は、によって管理されるキーと値のペアから取られた値を持つ変数を作成<a href="../http/ngx_http_api_module#stream_keyvals_">APIを</a>。
ko: <code>ngx_stream_keyval_module</code> 의 모듈 (1.13.7)를 관리하여 키 - 값 쌍에서 촬영 변수 값 생성 <a href="../http/ngx_http_api_module#stream_keyvals_">API를</a> .
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_keyval_module</code> 模块（1.13.7）使用从被管理的键-值对获得的值的变量<a href="../http/ngx_http_api_module#stream_keyvals_">的API</a>。

source: The <code>ngx_stream_limit_conn_module</code> module (1.9.3) is used to limit the number of connections per the defined key, in particular, the number of connections from a single IP address.
ja: <code>ngx_stream_limit_conn_module</code> モジュール（1.9.3）は、特に、単一のIPアドレスからの接続の数を定義されたキーごとの接続の数を制限するために使用されます。
ko: <code>ngx_stream_limit_conn_module</code> 의 모듈 (1.9.3)은 특히 정의 키당 연결의 수를 제한하는 데 사용되며, 하나의 IP 어드레스로부터의 접속의 수.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_limit_conn_module</code> 模块（1.9.3）被用于限制每个定义的键连接的数量，尤其是，从一个单一的IP地址的连接的数量。

source: The <code>ngx_stream_log_module</code> module (1.11.4) writes session logs in the specified format.
ja: <code>ngx_stream_log_module</code> モジュール（1.11.4）は、指定された形式でセッションログを書き込みます。
ko: <code>ngx_stream_log_module</code> 모듈 (1.11.4) 지정된 형식으로 세션 로그를 기록합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_log_module</code> 模块（1.11.4）在指定的格式写入会话日志。

source: The <code>ngx_stream_map_module</code> module (1.11.2) creates variables whose values depend on values of other variables.
ja: <code>ngx_stream_map_module</code> モジュール（1.11.2）は、その値が他の変数の値に依存する変数を作成します。
ko: <code>ngx_stream_map_module</code> 의 모듈 (1.11.2)는 그 값이 다른 변수의 값에 의존하는 변수를 생성한다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_map_module</code> 模块（1.11.2）创建变量，其值依赖于其它变量的值。

source: The <code>ngx_stream_proxy_module</code> module (1.9.0) allows proxying data streams over TCP, UDP (1.9.13), and UNIX-domain sockets.
ja: <code>ngx_stream_proxy_module</code> モジュール（1.9.0）は、データをプロキシ可能TCP、UDP（1.9.13）上ストリーム、およびUNIXドメインソケット。
ko: <code>ngx_stream_proxy_module</code> 모듈 (1.9.0)의 데이터를 TCP, UDP (1.9.13), 및 UNIX 도메인 소켓을 통해 스트림을 프록시 허용한다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_proxy_module</code> 模块（1.9.0）允许进行代理通过TCP，UDP（1.9.13）和UNIX域套接字数据流。

source: The <code>ngx_stream_realip_module</code> module is used to change the client address and port to the ones sent in the PROXY protocol header (1.11.4). The PROXY protocol must be previously enabled by setting the <a href="ngx_stream_core_module#proxy_protocol">proxy_protocol</a> parameter in the <code>listen</code> directive.
ja: <code>ngx_stream_realip_module</code> モジュールは、プロキシ・プロトコル・ヘッダ（1.11.4）で送信されたものとクライアントアドレスとポートを変更するために使用されます。PROXYプロトコルは、 <code>listen</code> ディレクティブで<a href="ngx_stream_core_module#proxy_protocol">proxy_protocol</a>パラメータを設定して、事前に有効にする必要があります。
ko: <code>ngx_stream_realip_module</code> 모듈은 프록시 프로토콜 헤더 (1.11.4)에 보낸 사람에 대한 클라이언트의 주소와 포트를 변경하는 데 사용됩니다. <code>listen</code> 지시문 에서 <a href="ngx_stream_core_module#proxy_protocol">proxy_protocol</a> 매개 변수를 설정하여 PROXY 프로토콜을 미리 활성화해야합니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_realip_module</code> 模块是用来改变客户端地址和端口，以在代理协议报头（1.11.4）发送的那些。必须通过在 <code>listen</code> 指令中设置<a href="ngx_stream_core_module#proxy_protocol">proxy_protocol</a>参数来预先启用PROXY协议。

source: The <code>ngx_stream_return_module</code> module (1.11.2) allows sending a specified value to the client and then closing the connection.
ja: <code>ngx_stream_return_module</code> モジュール（1.11.2）は、クライアントに、指定された値を送信し、接続を閉じることができます。
ko: <code>ngx_stream_return_module</code> 모듈 (1.11.2) 클라이언트에 지정된 값을 전송하고 연결을 종료 허용한다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_return_module</code> 模块（1.11.2）允许发送一个指定的值给客户端，然后关闭连接。

source: The <code>ngx_stream_split_clients_module</code> module (1.11.3) creates variables suitable for A/B testing, also known as split testing.
ja: <code>ngx_stream_split_clients_module</code> モジュール（1.11.3）は、分割テストとして知られているA / Bテストに適した変数を作成します。
ko: <code>ngx_stream_split_clients_module</code> 모듈 (1.11.3)도 분할 테스트 알려진 A / B 테스팅에 적합한 변수를 생성한다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_split_clients_module</code> 模块（1.11.3）创建一个适合于A / B测试，也称为分割测试变量。

source: The <code>ngx_stream_ssl_module</code> module (1.9.0) provides the necessary support for a stream proxy server to work with the SSL/TLS protocol. This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-stream_ssl_module</code> configuration parameter.
ja: <code>ngx_stream_ssl_module</code> モジュール（1.9.0）は、SSL / TLSプロトコルで動作するストリームプロキシサーバーに必要なサポートを提供します。このモジュールはデフォルトではビルドされません <code>--with-stream_ssl_module</code> 設定パラメーターで有効にする必要があります。
ko: <code>ngx_stream_ssl_module</code> 의 모듈 (1.9.0)는 SSL / TLS 프로토콜 작업에 스트림 프록시 서버에 필요한 지원을 제공합니다. 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-stream_ssl_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_ssl_module</code> 模块（1.9.0）提供了一种用于流代理服务器工作与SSL / TLS协议的必要的支持。默认情况下未构建此模块，应使用 <code>--with-stream_ssl_module</code> 配置参数启用它。

source: The <code>ngx_stream_ssl_module</code> module supports variables since 1.11.2.
ja: <code>ngx_stream_ssl_module</code> モジュールは、1.11.2以降の変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_stream_ssl_module</code> 모듈 1.11.2 때문에 변수를 지원한다.
zh_cn: 该 <code>ngx_stream_ssl_module</code> 模块支持自1.11.2变量。

source: The <code>ngx_stream_ssl_preread_module</code> module (1.11.5) allows extracting information from the <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5246#section-7.4.1.2">ClientHello</a> message without terminating SSL/TLS, for example, the server name requested through <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc6066#section-3">SNI</a> or protocols advertised in <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7301">ALPN</a>. This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-stream_ssl_preread_module</code> configuration parameter.
ja: <code>ngx_stream_ssl_preread_module</code> モジュール（1.11.5）がから情報を抽出でき<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5246#section-7.4.1.2">たClientHello</a> SSL / TLSを終了せずにメッセージ、例えば、を通じて要求されたサーバ名<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc6066#section-3">SNI</a>またはプロトコルがでアドバタイズ<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7301">ALPN</a>。このモジュールはデフォルトではビルドされません <code>--with-stream_ssl_preread_module</code> 設定パラメーターで有効にする必要があります。
ko: <code>ngx_stream_ssl_preread_module</code> 모듈 (1.11.5)는 정보 추출있게 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5246#section-7.4.1.2">의 ClientHello</a> SSL을 종료하지 않고 메시지 / TLS는, 예를 들어, 서버 이름을 요청 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc6066#section-3">SNI</a> 또는 프로토콜 보급 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7301">ALPN</a> . 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-stream_ssl_preread_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_ssl_preread_module</code> 模块（1.11.5）允许提取所述信息<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5246#section-7.4.1.2">的ClientHello</a>而不终止SSL消息/ TLS，例如，服务器名称通过请求<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc6066#section-3">SNI</a>或协议中通告<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7301">ALPN</a>。默认情况下未构建此模块，应使用 <code>--with-stream_ssl_preread_module</code> 配置参数启用它。

source: The <code>ngx_stream_upstream_hc_module</code> module (1.9.0) allows enabling periodic health checks of the servers in a <a href="ngx_stream_upstream_module#upstream">group</a>. The server group must reside in the <a href="ngx_stream_upstream_module#zone">shared memory</a>.
ja: <code>ngx_stream_upstream_hc_module</code> モジュール（1.9.0）の中のサーバの定期的な健康診断を可能にすることができ<a href="ngx_stream_upstream_module#upstream">グループ</a>。サーバーグループは<a href="ngx_stream_upstream_module#zone">共有メモリに</a>存在する必要があります。
ko: <code>ngx_stream_upstream_hc_module</code> 의 모듈 (1.9.0)은 상기 서버의 주기적 상태 확인을 가능하게 허용 <a href="ngx_stream_upstream_module#upstream">기</a> . 서버 그룹은 <a href="ngx_stream_upstream_module#zone">공유 메모리에</a> 상주해야합니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_upstream_hc_module</code> 模块（1.9.0）允许使服务器定期健康检查在一<a href="ngx_stream_upstream_module#upstream">组</a>。服务器组必须驻留在<a href="ngx_stream_upstream_module#zone">共享内存中</a>。

source: The <code>ngx_stream_upstream_module</code> module (1.9.0) is used to define groups of servers that can be referenced by the <a href="ngx_stream_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a> directive.
ja: <code>ngx_stream_upstream_module</code> モジュール（1.9.0）はで参照することができるサーバのグループを定義するために使用される<a href="ngx_stream_proxy_module#proxy_pass">proxy_passの</a>ディレクティブ。
ko: <code>ngx_stream_upstream_module</code> 의 모듈 (1.9.0)을 참조 할 수있는 서버 그룹을 정의하기 위해 사용된다 <a href="ngx_stream_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass의</a> 지시자.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_upstream_module</code> 模块（1.9.0）被用于定义可以由被引用的服务器组<a href="ngx_stream_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a>指令。

source: The <code>ngx_stream_upstream_module</code> module supports the following embedded variables:
ja: <code>ngx_stream_upstream_module</code> モジュールは以下の埋め込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_stream_upstream_module</code> 모듈은 다음과 같은 포함 된 변수를 지원합니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_stream_upstream_module</code> 模块支持以下内置变量：

source: The <code>ngx_stream_zone_sync_module</code> module (1.13.8) provides the necessary support for synchronizing contents of <a href="ngx_stream_upstream_module#zone">shared memory zones</a> between nodes of a cluster. To enable synchronization for a particular zone, a corresponding module must support this feature. Currently, it is possible to synchronize HTTP <a href="../http/ngx_http_upstream_module#sticky">sticky</a> sessions, information about <a href="../http/ngx_http_limit_req_module">excessive HTTP requests</a>, and key-value pairs both in <a href="../http/ngx_http_keyval_module">http</a> and <a href="ngx_stream_keyval_module">stream</a>.
ja: <code>ngx_stream_zone_sync_module</code> モジュール（1.13.8）を、コンテンツ同期させるために必要なサポートを提供<a href="ngx_stream_upstream_module#zone">共有メモリ領域を</a>、クラスタのノード間を。特定のゾーンの同期を有​​効にするには、対応するモジュールがこの機能をサポートしている必要があります。現在、HTTP <a href="../http/ngx_http_upstream_module#sticky">スティッキー</a>セッション、<a href="../http/ngx_http_limit_req_module">過剰なHTTPリクエスト</a>に関する情報、およびキーと値のペアを<a href="../http/ngx_http_keyval_module">http</a>と<a href="ngx_stream_keyval_module">streamの</a>両方で同期することが可能です。
ko: <code>ngx_stream_zone_sync_module</code> 의 모듈 (1.13.8)의 내용 동기화에 필요한 지원을 제공하는 <a href="ngx_stream_upstream_module#zone">공유 메모리 영역을</a> 클러스터의 노드 사이를. 특정 영역에 대한 동기화를 활성화하려면 해당 모듈이이 기능을 지원해야합니다. 현재 HTTP <a href="../http/ngx_http_upstream_module#sticky">고정</a> 세션, <a href="../http/ngx_http_limit_req_module">과도한 HTTP 요청</a> 에 대한 정보 및 <a href="../http/ngx_http_keyval_module">http</a> 및 <a href="ngx_stream_keyval_module">stream</a> 모두에서 키-값 쌍 을 동기화 할 수 있습니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_zone_sync_module</code> 模块（1.13.8）提供了用于同步的内容的必要支持<a href="ngx_stream_upstream_module#zone">共享存储器区域</a>的簇的节点之间。要为特定区域启用同步，相应的模块必须支持此功能。当前，可以同步HTTP <a href="../http/ngx_http_upstream_module#sticky">粘性</a>会话，有关<a href="../http/ngx_http_limit_req_module">过多HTTP请求的</a>信息以及<a href="../http/ngx_http_keyval_module">http</a>和<a href="ngx_stream_keyval_module">stream中</a>的键值对。

source: The <code>ngx_time()</code> and <code>ngx_timeofday()</code> macros return the current time value in seconds and are the preferred way to access the cached time value.
ja: <code>ngx_time()</code> と <code>ngx_timeofday()</code> マクロは、秒単位の現在時刻値を返し、キャッシュされた時刻の値にアクセスするための好ましい方法です。
ko: <code>ngx_time()</code> 및 <code>ngx_timeofday()</code> 매크로는 초 현재 시간 값을 반환하고 캐시 시간 값에 액세스 할 수있는 좋은 방법입니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_time()</code> 和 <code>ngx_timeofday()</code> 宏返回以秒为单位的当前时间值，并且对访问缓存时间值的首选方式。

source: The <code>ngx_time_t</code> structure represents time with three separate types for seconds, milliseconds, and the GMT offset:
ja: <code>ngx_time_t</code> 構造は、秒、ミリ秒のための3つの別々の種類と時間を表し、GMTのオフセット：
ko: <code>ngx_time_t</code> 구조 초, 밀리 초 동안 세 개의 유형의 시간을 나타내고, GMT 오프셋 :
zh_cn: 该 <code>ngx_time_t</code> 结构表示时间与三个单独的类型秒，毫秒，和GMT的偏移：

source: The <code>ngx_tm_t</code> structure is an alias for <code>struct tm</code> on UNIX platforms and <code>SYSTEMTIME</code> on Windows.
ja: <code>ngx_tm_t</code> 構造はの別名である <code>struct tm</code> UNIXプラットフォーム上と <code>SYSTEMTIME</code> Windows上で。
ko: <code>ngx_tm_t</code> 구조의 별칭입니다 <code>struct tm</code> UNIX 플랫폼 및 <code>SYSTEMTIME</code> Windows에서.
zh_cn: 该 <code>ngx_tm_t</code> 结构是一个别名 <code>struct tm</code> 在UNIX平台和 <code>SYSTEMTIME</code> 在Windows上。

source: The <code>off</code> parameter cancels the effect of all <code>proxy_cookie_domain</code> directives on the current level:
ja: <code>off</code> パラメータは、すべての効果取り消し <code>proxy_cookie_domain</code> の現在のレベルのディレクティブを：
ko: <code>off</code> 매개 변수는 모든 효과 취소 <code>proxy_cookie_domain</code> 의 현재 수준에 대한 지침을 :
zh_cn: 该 <code>off</code> 参数取消所有的效果 <code>proxy_cookie_domain</code> 电流电平指示：

source: The <code>off</code> parameter cancels the effect of all <code>proxy_cookie_path</code> directives on the current level:
ja: <code>off</code> パラメータは、すべての効果取り消し <code>proxy_cookie_path</code> の現在のレベルのディレクティブを：
ko: <code>off</code> 매개 변수는 모든 효과 취소 <code>proxy_cookie_path</code> 의 현재 수준에 대한 지침을 :
zh_cn: 该 <code>off</code> 参数取消所有的效果 <code>proxy_cookie_path</code> 电流电平指示：

source: The <code>off</code> parameter cancels the effect of all <code>proxy_redirect</code> directives on the current level:
ja: <code>off</code> パラメータは、すべての効果取り消し <code>proxy_redirect</code> の現在のレベルのディレクティブを：
ko: <code>off</code> 매개 변수는 모든 효과 취소 <code>proxy_redirect</code> 의 현재 수준에 대한 지침을 :
zh_cn: 该 <code>off</code> 参数取消所有的效果 <code>proxy_redirect</code> 电流电平指示：

source: The <code>off</code> parameter disables adding or modifying the &ldquo;Expires&rdquo; and &ldquo;Cache-Control&rdquo; response header fields.
ja: <code>off</code> 「期限切れ」と「のCache-Control」レスポンスヘッダフィールドを追加または変更するパラメータが無効になります。
ko: <code>off</code> 은 "만료"와 "캐시 제어"응답 헤더 필드를 추가하거나 수정하는 매개 변수 사용하지 않습니다.
zh_cn: 的 <code>off</code> 参数禁用添加或修改&ldquo;过期&rdquo;和&ldquo;缓存控制&rdquo;响应的报头字段。

source: The <code>offset</code> defines the offset of a field in a module configuration structure that holds values for this particular directive. The typical use is to employ the <code>offsetof()</code> macro.
ja: <code>offset</code> は、この特定のディレクティブの値を保持するモジュール構成構造のフィールドのオフセットを定義します。典型的な使用法は、 <code>offsetof()</code> マクロを使用することです。
ko: <code>offset</code> 은이 특정 지시문에 대한 값을 보유하는 모듈 구성 구조에서 필드 의 오프셋을 정의합니다. 일반적인 용도는 <code>offsetof()</code> 매크로 를 사용하는 것 입니다.
zh_cn: 所述 <code>offset</code> 限定在保持值对于该特定指令的模块配置结构的字段的偏移量。典型的用法是使用 <code>offsetof()</code> 宏。

source: The <code>optional</code> parameter (0.8.7+) requests the client certificate and verifies it if the certificate is present.
ja: <code>optional</code> パラメータ（0.8.7+）は、クライアント証明書を要求し、証明書が存在する場合、それを検証します。
ko: <code>optional</code> 인증서가있는 경우 매개 변수 (0.8.7+) 클라이언트 인증서를 검증을 요청합니다.
zh_cn: 的 <code>optional</code> 参数（0.8.7+）请求的客户端证书和验证，如果该证书是存在的。

source: The <code>optional</code> parameter requests the client certificate and verifies it if the certificate is present.
ja: <code>optional</code> 証明書が存在する場合、パラメータは、クライアント証明書と検証、それを要求します。
ko: <code>optional</code> 인증서가있는 경우 매개 변수는 클라이언트 인증서를 검증을 요청합니다.
zh_cn: 该 <code>optional</code> 参数请求客户端证书，并验证其证书是否存在。

source: The <code>optional_no_ca</code> parameter (1.3.8, 1.2.5) requests the client certificate but does not require it to be signed by a trusted CA certificate. This is intended for the use in cases when a service that is external to nginx performs the actual certificate verification. The contents of the certificate is accessible through the <a href="#var_ssl_client_cert">$ssl_client_cert</a> variable.
ja: <code>optional_no_ca</code> のパラメータ（1.3.8、1.2.5）は、クライアント証明書を要求しますが、信頼されたCA証明書によって署名されることを必要としません。これは、nginxの外部にあるサービスが実際の証明書の検証を実行する場合の使用を目的としています。証明書の内容には、<a href="#var_ssl_client_cert">$ ssl_client_cert</a>変数を介してアクセスできます。
ko: <code>optional_no_ca</code> 의 매개 변수 (1.3.8, 1.2.5) 클라이언트 인증서를 요청하지만이 신뢰할 수있는 CA 인증서로 서명 할 필요가 없습니다. 이는 nginx 외부의 서비스가 실제 인증서 확인을 수행하는 경우에 사용하기위한 것입니다. 인증서 내용은 <a href="#var_ssl_client_cert">$ ssl_client_cert</a> 변수를 통해 액세스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 该 <code>optional_no_ca</code> 参数（1.3.8，1.2.5）要求客户端证书，但不要求它由受信任的CA证书进行签名。这用于在nginx外部的服务执行实际证书验证的情况下使用。可通过<a href="#var_ssl_client_cert">$ ssl_client_cert</a>变量访问证书的内容。

source: The <code>optional_no_ca</code> parameter requests the client certificate but does not require it to be signed by a trusted CA certificate. This is intended for the use in cases when a service that is external to nginx performs the actual certificate verification. The contents of the certificate is accessible through requests <a href="ngx_mail_auth_http_module#auth_http_pass_client_cert">sent</a> to the authentication server.
ja: <code>optional_no_ca</code> のパラメータは、クライアント証明書を要求しますが、信頼されたCA証明書によって署名されることを必要としません。これは、nginxの外部にあるサービスが実際の証明書の検証を実行する場合の使用を目的としています。証明書の内容には、認証サーバーに<a href="ngx_mail_auth_http_module#auth_http_pass_client_cert">送信さ</a>れた要求を通じてアクセスできます。
ko: <code>optional_no_ca</code> 의 매개 변수는 클라이언트 인증서를 요청하지만이는 CA 인증서를 신뢰 서명 할 필요가 없습니다. 이는 nginx 외부의 서비스가 실제 인증서 확인을 수행하는 경우에 사용하기위한 것입니다. 인증 내용은 인증 서버로 <a href="ngx_mail_auth_http_module#auth_http_pass_client_cert">전송 된</a> 요청을 통해 액세스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 该 <code>optional_no_ca</code> 参数请求客户端证书，但不要求其签署由受信任的CA证书。这用于在nginx外部的服务执行实际证书验证的情况下使用。通过<a href="ngx_mail_auth_http_module#auth_http_pass_client_cert">发送</a>到身份验证服务器的请求可以访问证书的内容。

source: The <code>optional_no_ca</code> parameter requests the client certificate but does not require it to be signed by a trusted CA certificate. This is intended for the use in cases when a service that is external to nginx performs the actual certificate verification. The contents of the certificate is accessible through the <a href="#var_ssl_client_cert">$ssl_client_cert</a> variable.
ja: <code>optional_no_ca</code> のパラメータは、クライアント証明書を要求しますが、信頼されたCA証明書によって署名されることを必要としません。これは、nginxの外部にあるサービスが実際の証明書の検証を実行する場合の使用を目的としています。証明書の内容には、<a href="#var_ssl_client_cert">$ ssl_client_cert</a>変数を介してアクセスできます。
ko: <code>optional_no_ca</code> 의 매개 변수는 클라이언트 인증서를 요청하지만이는 CA 인증서를 신뢰 서명 할 필요가 없습니다. 이는 nginx 외부의 서비스가 실제 인증서 확인을 수행하는 경우에 사용하기위한 것입니다. 인증서 내용은 <a href="#var_ssl_client_cert">$ ssl_client_cert</a> 변수를 통해 액세스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 该 <code>optional_no_ca</code> 参数请求客户端证书，但不要求其签署由受信任的CA证书。这用于在nginx外部的服务执行实际证书验证的情况下使用。可通过<a href="#var_ssl_client_cert">$ ssl_client_cert</a>变量访问证书的内容。

source: The <code>path</code> and <code>method</code> fields of <a href="#def_nginx_error">nginx error object</a> were removed in <a href="#api_version">version</a> 4. These fields continue to exist in earlier api versions, but show an empty value.
ja: <a href="#def_nginx_error">nginxエラーオブジェクト</a>の <code>path</code> と <code>method</code> フィールドは、<a href="#api_version">バージョン</a> 4で削除されました。これらのフィールドは、以前のAPIバージョンでも引き続き存在しますが、空の値を示します。
ko: <a href="#def_nginx_error">nginx 오류 객체</a> 의 <code>path</code> 및 <code>method</code> 필드는 <a href="#api_version">버전</a> 4 에서 제거되었습니다 .이 필드는 이전 API 버전에서는 계속 존재하지만 빈 값을 표시합니다.
zh_cn: <a href="#def_nginx_error">Nginx错误对象</a>的 <code>path</code> 和 <code>method</code> 字段在<a href="#api_version">版本</a> 4中已删除。这些字段在较早的api版本中继续存在，但显示为空值。

source: The <code>perl/lib/hello.pm</code> module:
ja: <code>perl/lib/hello.pm</code> モジュール：
ko: <code>perl/lib/hello.pm</code> 모듈 :
zh_cn: 该 <code>perl/lib/hello.pm</code> 模块：

source: The <code>post</code> argument is the <code>ngx_conf_post_t</code> object itself, and the <code>data</code> is a pointer to the value, converted from arguments by the main handler with the appropriate type.
ja: <code>post</code> 引数がある <code>ngx_conf_post_t</code> オブジェクト自体、及び <code>data</code> 値へのポインタである、適切な型のメインハンドラによって引数から変換されました。
ko: <code>post</code> 인수는이다 <code>ngx_conf_post_t</code> 객체 자체, 그리고 <code>data</code> 값에 대한 포인터, 적절한 유형의 주요 핸들러에 의해 인수에서 변환.
zh_cn: 该 <code>post</code> 参数是 <code>ngx_conf_post_t</code> 对象本身，而 <code>data</code> 是一个指针的值，从参数转换由主处理机用适当的类型。

source: The <code>post</code> field has two purposes: it may be used to define a handler to be called after the main handler has completed, or to pass additional data to the main handler. In the first case, the <code>ngx_conf_post_t</code> structure needs to be initialized with a pointer to the handler, for example:
ja: <code>post</code> フィールドには2つの目的があります：メインのハンドラが完了した後に呼び出されるハンドラを定義するために、またはメインハンドラに追加のデータを渡すために使用することができます。最初のケースでは、 <code>ngx_conf_post_t</code> 構造体をハンドラーへのポインターで初期化する必要があります。次に例を示します。
ko: <code>post</code> 필드는 두 가지 용도 : 메인 처리기가 완료된 후 호출하는 핸들러를 정의하거나 메인 처리기에 추가 데이터를 전달하는 데 사용될 수있다. 첫 번째 경우, <code>ngx_conf_post_t</code> 구조는 핸들러에 대한 포인터로 초기화해야합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 该 <code>post</code> 字段有两个目的：它可以被用来定义一个处理程序将被称为主处理程序完成后，或以另外的数据传递给主处理机。在第一种情况下，需要使用指向处理程序的指针来初始化 <code>ngx_conf_post_t</code> 结构，例如：

source: The <code>process</code> object is a global object that provides information about the current process (<a href="changes#njs0.3.3">0.3.3</a>).
ja: <code>process</code> オブジェクトは、現在のプロセス（約情報提供グローバルオブジェクトである<a href="changes#njs0.3.3">0.3.3を</a>）。
ko: <code>process</code> 목적은 현재 프로세스 (약 정보를 제공하는 글로벌 목적 <a href="changes#njs0.3.3">0.3.3을</a> ).
zh_cn: 所述 <code>process</code> 对象是全局对象，它提供有关当前进程（信息<a href="changes#njs0.3.3">0.3.3</a>）。

source: The <code>proxy_protocol</code> parameter (1.11.4) allows specifying that all connections accepted on this port should use the <a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">PROXY protocol</a>.
ja: <code>proxy_protocol</code> のパラメータ（1.11.4）は、このポートで受け入れたすべての接続が使用すべきことを指定することができ<a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">PROXYプロトコル</a>。
ko: <code>proxy_protocol</code> 의 매개 변수 (1.11.4)를하면이 포트에 모든 연결이 사용하도록 지정할 수 있습니다 <a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">PROXY 프로토콜을</a> .
zh_cn: 所述 <code>proxy_protocol</code> 参数（1.11.4）允许指定这个端口上接受的所有连接应使用<a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">代理服务器协议</a>。

source: The <code>proxy_protocol</code> parameter (1.5.12) allows specifying that all connections accepted on this port should use the <a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">PROXY protocol</a>.
ja: <code>proxy_protocol</code> のパラメータ（1.5.12）は、このポートで受け入れたすべての接続が使用すべきことを指定することができ<a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">PROXYプロトコル</a>。
ko: <code>proxy_protocol</code> 의 매개 변수 (1.5.12)을하면이 포트에 모든 연결이 사용하도록 지정할 수 있습니다 <a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">PROXY 프로토콜을</a> .
zh_cn: 所述 <code>proxy_protocol</code> 参数（1.5.12）允许指定这个端口上接受的所有连接应使用<a href="http://www.haproxy.org/download/1.5/doc/proxy-protocol.txt">代理服务器协议</a>。

source: The <code>proxy_protocol</code> parameter (1.5.12) changes the client address to the one from the PROXY protocol header. The PROXY protocol must be previously enabled by setting the <code>proxy_protocol</code> parameter in the <a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a> directive.
ja: <code>proxy_protocol</code> のパラメータ（1.5.12）は、PROXYプロトコル・ヘッダからの1つのクライアントのアドレスを変更します。PROXYプロトコルは、<a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a>ディレクティブで <code>proxy_protocol</code> パラメータを設定して、事前に有効にする必要があります。
ko: <code>proxy_protocol</code> 의 파라미터 (1.5.12)는 PROXY 프로토콜 헤더 중 하나에 클라이언트의 주소를 변경한다. <a href="ngx_http_core_module#listen">청취</a> 지시문 에서 <code>proxy_protocol</code> 매개 변수를 설정하여 PROXY 프로토콜을 미리 활성화해야합니다 .
zh_cn: 所述 <code>proxy_protocol</code> 参数（1.5.12）更改客户端地址来从代理协议报头的一个。必须通过在<a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a>指令中设置 <code>proxy_protocol</code> 参数来预先启用PROXY协议。
